Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Санако Исогай 17 жаста
Мен ағама әрқашан қарыздармын.
Біз бір жерде кездестік пе?
Бұл шағын қала, сондықтан көшеде бір-бірімізден өтіп кеткен болармыз.
Бұл әдемі.
Рахмет
Өзің сондай сұлу адам болсаң да, ағаң екеуің...
Ағаммен...
Қандай өкінішті
Бұл нені білдіреді?
Бір жақсысы, Мэй мен Сана тіпті байқамай қалды. Босатыңыз, босатыңыз.
Өтінемін, мені жіберіңізші, жіберіңізші
Мен де таң қалдым.
Бұл елес~
Бір сәт анам екенін түсінбей қалдым.
Қарғыс атсын, анама айтамын.
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Күннің жылы дақтары көп болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылулық туралы ойлану Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Бір ғана Бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Мен сені бір жерде кездескендей сезінемін.
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Сунохара мырза, сіз қайда баруды жоспарлап отырсыз?
Әзірге тамақ шығар.
Бірақ ол сәнді мейрамханалар туралы біледі ме?
А, Нағиса, мұнда не салынған?
Енді, кешіріңіз, есімде жоқ.
Сана... Санако-сан, сенің қарныңды ашып тұрған жоқсың ба?
Иә сәл
Жақын жерде мен жиі баратын дүкен бар.
Ең алдымен тамақ
Жарайды, мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
Бұл менің сүйікті дүкенім.
Бұл жақсы дүкен~
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Менің ұсынысым - катсудон. Мен оны күніне үш рет жейтін шығармын.
Өйткені, бұл жоғары деңгейлі дүкен, сондықтан қарапайым студенттердің көпшілігі оған бармайды.
Йохэй-кун, сен әрқашан осында тамақ ішесің бе?
Тек катсудон?
Менің деңгейіме жеткенде солай болады деп ойлаймын.
Иә, орындалды.
Itadadakimasu
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Бұл өте дәмді болды.
Бірақ дәмдеуіште менің есімде қалған нәрсе бар сияқты...
Күн сайын катсудон жеу теңгерімсіз тамақтануға әкеледі.
Қазірден бастап өз тағамдарыңызды дайындап көріңіз.
Иә
Санако-сан өте мейірімді.
Ол сондай мейірімді адам...
ағаммен
Мен сені аяймын.
Кешірім сұрамайсыз ба?
Әрі қарай қайда барамыз?
Бұл фильмдер мен дүкендер үшін қауіпсіз орын шығар.
Дұрыс, тіпті сізді кенеттен аркадаға немесе басқа нәрсеге апарса да.
Бұл мәселе.
Бұл ең нашар
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Сунохара мырза өте шоғырланған.
Бұл қандай машина? Параметр дұрыс емес пе?
Жоқ, Йохэй-кун.
Мына дүкеннен тез кетейік.
Келесі - CD дүкені. CD дүкені
Оның музыкаға деген талғамы қандай...
Қорқынышты
Иә, бұл менің сүйікті тобым.
Рахмет
Өтінемін
Бүгінгі ағаның еш пайдасы жоқ.
Күн аздап қараңғыланып барады.
Түн жақындап қалды. Түнгі әдемі көріністі көретін жерге барайық.
Үлкен аға, мен сізді әлі де алып кеткім келеді.
Санаэ-сан, тезірек үйге бармасақ жаман болмай ма?
Ал, мен қазір тамақ дайындауым керек...
Мүмкін емес
Сіз мазасыз адамсыз
Біз ойнай алмаймыз.
Не болды?
Жарайды, жолдан кет. Сіз жолдасыз.
Да жоқ.
Жолдан кет, мен сені ұрамын.
Саған бәрібір?
Иә
Мен тоқтаймын.
Келесі шайқас үшін!
Мен біраз уақытқа барамын.
Бұл жақсы емес пе?
Бірақ...
Жарайды, бар болғаны.
Балалар төбелесіп өседі дейді.
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Жолдан кет! Эй!
Әпкеңді қорлама
Іс біткен сияқты, кеттік.
Бірақ...
Бірдеңе біртүрлі болып көрінеді.
Сәл күте аласыз ба?
Бұл балалар тапсырмамен шығады.
Мен үйге баратын жолымды білмейтін сияқтымын.
Інім үйіне жол іздеп жүргенде
Менің әпкемді сол балалар қорлады.
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Мен бұл балаларға үй тапқым келеді.
Жарайды, үйге аман-есен бара аласыз.
Үлкен аға!
Міне, бастаймыз!
Әуелі, мен сенің атыңды сұрауым керек.
Бұл дұрыс.
Сіздің атыңыз кім?
Аа, киімдеріңде таңба бар.
Керемет, мекен-жайы да артында жазылған.
Дәл осында.
Кеттік.
Керемет, мен үйге бара аламын.
Мен күткеннен де жақын болғанына қуаныштымын.
Иә
Үйдегілер қатты қуанды.
Мұңайма, мұнда кел.
Йохэй-кун, сен ашулысың ба?
Маған бәрібір.
Бірақ бұл ерекше күн болды.
Үлкен аға, сіз әлі де солай айтасыз...
Йохай-кун, өтінемін, мұңайма.
Қарсы болмасаң, Йохэйкун, сенімен тағы кездескім келеді.
Шынайы ма?
Менімен бірге өткізген уақытыңызды осылай бағалайтыныңызға қуаныштымын.
Бірақ кейде бұл маңыздырақ.
Мұны есте сақтаңыз.
(The Bow and Arrow енді жоқ)
Сәлем Оказаки
Және дәретханаға арналған орындықтың қақпағы
Мен қатты толқып тұрмын.
Жүр, тамақ ішейік
Және дәретханаға арналған орындықтың қақпағы
Маған тек тамақ керек
Мен катсудон аламын.
Және дәретханаға арналған орындықтың қақпағы
Қандай керемет комбинация.
А, бірақ Санаэ-сан айтты.
Диета т.б.
Және дәретханаға арналған орындықтың қақпағы
Мэй-чан, Юубе де сені уайымдады.
Ақыры мен керемет дос қыз таптым
Ең бастысы, сіз бұрынғыдайсыз.
Санаэ-сан үшін мұқият ойлануым керек екені рас.
Болашақ туралы
Және дәретханаға арналған орындықтың қақпағы
Санаэ-сан үшін осылай ойлайсың ба?
Бала кезімде болғым келетін нәрселер көп болды.
Футболшы
Ұшқыш
Керемет~
Мұғалім
Мен ессіз қалдым~
Және…
Дәретханаға арналған орындықтың қақпағы
Олардың кез келгеніне айналу қиын сияқты.
Маған енді ұнамайды~
Дәретханаға арналған орындықтың жапқышын қосу маңызды оқиғаны бұзуы мүмкін.
Олай болса, мұны істеуді тоқтату керек.
Сен маған мұны істе деп айттың ба?
Не?
Жарайды, мен бүгін ашуланбаймын.
Ғашық адамның жүрегі үлкен
Көңіл-күйіңіз жақсы.
Бұл анық. Сабақтан кейін маған қоңырау шалу керек.
Солай деп ойлаймын, сен маған қатты ұнадың.
Сунохара: Сен де Мэй Чанға алаңдайсың...
Мен Санаэ-санға үйленсем, ал сен Нагиса-чанға үйленсең ше?
Біз ағайындымыз.
Маған қамқор болшы, бауырым.
Миллионың костюмі сол жігіттің шашынан алынған арнайы талшықтан жасалған.
Менің ойымша, бұл керісінше әсер етті.
Мүмкін сол ақымақ мүлде адасқан шығар.
Мэй-чан, сен Сунохара-санды күтіп тұрсың ба?
Иә, сен менімен емессің бе?
Ол алдымен үйіне барар еді.
Себебі маған оның қоңырау шалуы керек.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Маған кедергі жасамайсыз ба?
Сунохара мырза
Кішкентай сіңліңіз сізді тексеруге келгенде, сізде ондай көзқарас жоқ.
Махаббат деген ғажайыптың алдында апам ойыма да келмейді.
Жоқ, махаббат керемет, солай емес пе?
Одан гөрі, Мэй, үйге тезірек бармасаң, қиналған жоқсың ба?
Мен әлі үйге бармаймын.
Менің бір нәрсе істеуім керек.
Сізге не істеу керек?
А, мен түсіндім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Айтайын дегенім, бастапқыда бұл мені тексеру үшін сылтау болды.
Бұл жігіт әрқашан қалаға тамсанатын, сондықтан осында ойнағысы келген.
Мен және ұлым
Дұрыс.
Хола
Бірақ бұл бәрі емес.
Мұнда маған ұнайтын адам бар, сондықтан мен оны көруге келдім.
Сізге кім ұнайды?
Мен мұнда соңғы рет кездескен адам.
Ол өте жетілген және маған ойнауды үйретеді.
Сондай-ақ, ол мейірімді және мен шынымен сүйкімдімін дейді.
Мей Сәл күте тұрыңыз...
Махаббат деген керемет, ағайын.
Бір минут.
Қайда...
Мен сенімен кездесуге дайынмын. Мен қазір кетуім керек.
Сіздің ағаңыз да үлкендердің махаббатынан ләззат алады деп үміттенемін.
Мэй Чан, күте тұрыңыз.
Әй, мен де сені қууым керек.
Ах...
Бірақ маған Санаэ-сан қоңырау шалуы керек.
Сіз әлі де солай айтасыз ба?
Егер басқа адам жаман болса ше?
Бірақ махаббат тегін, солай ма?
Үлкен аға
Өкінішке орай, бұл менмін.
Мен сенің ашулы екеніңді білемін.
Бұл аздап асыра сілтеу емес пе?
Сіз не істемексіз? Әңгіме барған сайын күрделене түсуде.
Мен ағамды бұлай көргенді ұнатпаймын.
Ол бірден артымнан қуып, ол жігітке барма деді...
Мен соққыға жығылғаныма қарсы болмадым.
Мен бұған дайындалдым.
Мен сенің маған ұрысуыңды қаладым...
Кішкентай кезімде көршімдегі жігіттер мені жылататын.
Бірақ мұндай кезде ағам үнемі көмектесетін.
Мен жылағанда
Менің ағам үнемі ұшып келеді.
Мейді жылатпа.
Мен өте қуаныштымын
Бұл сенімді болды.
Кіші мектепті бітіргеннен кейін
Мен футболда өте жақсы болдым.
Мен ғана емес
Топтағылардың барлығы маған арқа сүйеді.
Бұл менің нағыз ағам емес.
Ағам қорлық көрген қыз, мені тастамайды.
Сенің де мен үшін алаңдайтыныңа сенімдімін.
Оказаки мырза, сіздің ағаңыздың сүйіктісі өтірік емес пе?
Мен олардың білетінін білдім.
Сунохара мырзаның сүйіктісі менің анам.
Сізге өтірік айтқаным үшін кешіріңіз.
Дұрыс.
Оған көмектесуге болмайды, аға.
Барлығына қиындық туғызу
Жоқ, біз сондаймыз.
Оған көмектесу мүмкін емес...
Бүгін де Суохарамен кездесуге барасыз ба?
Иә, біз өткен күні қайталап жатырмыз.
Мен енді бетперделеудің қажеті жоқ сияқты.
Маған бұл керемет көрініс ұнайды.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Кел, Сана! ?
Әке, бұл керемет.
Мен оны бір көргеннен-ақ анам деп таныдым.
Акио мырза, бұл...
Ана Си
Бұл ши~
Не? Балалар сендер нені жоспарладыңдар?
Мен спектакльге жаттығатынмын.
Ойнау?
Дұрыс, сондықтан мен Сана-саннан жаттығуға көмектесуін өтінемін деп шештім.
Бірақ бұлардың бәрі әйелдер костюмі емес пе?
Санаэ-сан, бірінші бар.
Бұл сахна үшін жақсы ма?
Иә, онда
Иә, мен көп нәрсені ойлап жүрмін.
Сана қайда кетті?
Мен оның ұялып, қашып кеткеніне сенімдімін.
Хмф, қанша жаста болсаң да, сен бейкүнә жігітсің.
Сонымен, бұл жолы қандай сценарий?
А... бұл жолы да төраға Нағиса.
Біз дәл қазір кептеліп қалған сияқтымыз.
Мені тыңда.
Біз Санаэ-санды іздейміз.
Не іздеп отырсыз?
Менің ойымша, бұл кездесу орны емес еді.
Мен ештеңе естіген жоқпын.
Мен Санаэ-санның соңынан еруді жоспарлап едім.
Жарайды, Санаэ-сан.
Оны өзіңізге қалдырған дұрыс шығар.
Біз де бір жерге барып ойнайық.
Тек Сунохараны уайымдасаң, шаршайсың.
Әй, өте сүйкімді~
Мэй Чанға жақсы көрінеді.
Оказаки мырза нағыз аға болса екен.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Бұл рас.
Олай болса, маған үлкен ағадай қарауға тырыс.
Менің ағам сияқты...
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Білесің бе, аға?
Не болды, аға?
Жоқ... бұл мен ойлағаннан да жойқын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біртүрлі аға
Бұл қауіпті
Әзірге үлкен ағаларға тыйым салынған.
Неліктен? Мен сені аға десем жарай ма?
Үлкен аға
Өтінемін, тоқтамаңыз!
Балалар... қашаннан бері?
Мэй Чан мені аға дейді.
Яба
Мен қатты толқыдым.
Ока...Оказаки-кун
Жоқ, бұған ешқандай түсініктеме жоқ...
Біз ештеңе көрген жоқпыз.
Идиоттар жұқтырады, қашады.
Жоқ!
Тез
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Келіңіздер!
Өйткені, үлкен ағаларға тыйым салынған.
Иә?
Жоқ, бәрібір тыйым жоқ.
Үлкен аға
Мэй, мен не істеуім керек?
Өйткені, бұл тыйым салынған! Тыйым салынған!
Керемет, мәзірлер өте көп
Өйткені, қалалар ғажап.
Бұл шын мәнінде қала емес.
Мен сізге тәтті сатып алайын ба?
Шынымен бе?
Онда тартынбаңыз.
Бұл жақсы
Мен мұндайды бұрын-соңды көрген емеспін.
Ханшайымның крепасы…
Мен оны көрмегеніме сенімдімін.
Эй, эй, бағасы да ханшайымдық деңгейде, солай ма?
Керемет қыз
Сізге тағы бір нәрсе керек пе?
Қараңызшы, бұл Махараджа Клей...
Үлкен аға
Мэй мен ханшайымның крепетін жегім келеді.
Бұл өте дәмді~
А... Мен ол жігітпін.
Қарсы болмасаң, тістеп алғың келе ме?
Жарайды, бір ғана тістеу.
Ах~ мен құлпынай жедім!
Жоқ, мен оны жеуге болады дедім.
Мен үлкен ағаларды жек көремін.
Жоқ, өтінемін, мені жек көрме.
Олай болса менімен суретке түсуіңізді өтінемін.
Онда мен сені кешіремін.
Маған бұл ұнамайды, бұл жақсы емес
Құлпынай~
Түсіндім, түсіндім.
Бұл емес пе?
Бұл ма?
Мен өте қуаныштымын~
«Сүйікті кадрды таңдаңыз»
Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Бұл жақсы.
Жарайды
«Олай болса түсірілімді бастайық».
Иә
«Кеттік».
«Иә ірімшік»
Бұл өте ұят.
Оказаки мырза, оны студенттік анықтамалыққа енгізіңіз.
Ол ісінеді ме?
Эй, сен қайда болдың?
Мен оны кездестірдім.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Не істеп жатырсың...
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Бұл нені білдіреді?
Оның ағама еш қатысы жоқ. Қайтарыңыз.
Ах~ Ах, олар ақыры білді.
Сіз ойлағандай.
Мэй Чанның жігіті менмін.
Саған не болды, Нағиса-чан?
Иә, мен онымен ажырасып жатырмын.
Негізі Мэй Чан да менің үйімде қалды.
На Мэй
Дұрыс, мен Оказаки мырзамен жалғыз қалдым.
Кеттік, Мей.
Иә
Күте тұрыңыз.
Күте тұрыңыз...
Неліктен бұлай?
Ақымақ
Бұл сізге қажет нәрсе ме?
Мен оны алаңдатуға тырыстым, сондықтан мен оны сізге қалдыруын айттым.
Біз үшін кешіріңіз.
Жоқ
Бірақ осыншама арандатушылықтан кейін де ол ештеңе айтқан жоқ.
Сен маған сенімді аға екеніңді көрсетесің деп ойладым.
Ағам маған мән бермейтін сияқты.
Мүлдем жоқ.
Бірақ өтірік айту жақсы емес.
Мэй-чан, үйге тезірек бару керек.
Сіздің бір апта бойы сабаққа келмейтініңіз үшін сіздің отбасыңыз уайымдағанына сенімдімін.
Мен бұлай үйге бара алмаймын.
Ағам мені жөндегенше
Оказаки И
Мен ағамның қайтадан футбол ойнағанын қалаймын.
Егер сіз футбол ойнай бастасаңыз
Ол бұрынғыдай үлкен аға болады деп үміттенемін.
Мүмкін болса, мен футбол клубына қайта оралғым келеді.
Менің ойымша, бұл қиын.
Мэй Чан Суохара мен футбол клубының арасында не болғанын білетін шығар.
Бірақ менің ойымша, бұл жалғыз нұсқа.
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын затты табыңыз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Мен Санаэ-санмен айналысамын.
Мэйді уайымдайтын уақытым жоқ.
Мей Чан, неге қайта ойламайсың?
Жақсы жақтары көп болса да
Мен оны өзімнен жақсы шығара алмаймын.
Сен не істеп жатырсың, Оказаки?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory